مليـون طريقة للمــوت في الغرب
أريزونـا" ، 1882"
بعض النـاس ولدوا في المكان و الزمان الخـاطئ
1882 كـانت هذه حدود أمريكـا في
أرض شديـدة لأنـاس أشِـدّاء
الطعـام كـان نـادرا
الأمراض مستفحلـة
و كانت الحيـاة صراعـا يوميـا من أجل البقـاء
كـانت هذه أميرة جمـال أمريكـا في 1880
يـاللبـؤس
لتبني منزلا و حيـاة في هذه البلاد
القـاسية التـي لا ترحــم
يتطلب ذلك أن يكون الرجـل شجـاعـا
مقدامـا و صلدا كـالحديد
يتطلب رجـالا صنـاديدا و مقـاوميـن
رجـالا نـاجحيـن
لكـن بعض الرجـال لم يكونوا سوى جبنـاء كبـار
عجبـا ، عجبـا
(متفـاجئ لقدومـك (ستـارك
أجـل ، قلت بأنك ستقتـل عـائلتـي
... و تحرق منزلـي إن لم آتِ لذا
إسحب سلاحـك
أهنـاك أيّ شيء على الإطلاق أستطيع قوله لك
لأجعــلك تعـدل عـن هـذا ؟
هـل أنت جبـان (ستـارك) ؟
حسن ... هذا عنصري قليلا لأصدقـائنـا
المُكدِّيـن فـي العمـل
هنـاك من الشرق الأقصى
أليس كذلك يـا رفـاق ؟
! إسحب سلاحـك أيهـا الوغـد
أصغ ، أشعـر أنه إن تحدثنـا بالأمـر
يمكـن أن نجد حـلا بالتعقـل و الرويـة
و ربمـا سنضحك على هـذا الأمـر يومـا مـا
! (لست في مزاج للضحك (ستـارك
.. هنـاك دائمـا حس الدعـابة في أيّ
أنظــر ، هذا سيجعلك تضحـك
أنظـر إلى ظـلّينــا
يبدو أن ظلّينـا على وشك أن يُقبّلا بعضهمـا
أنظـر لهـذا
(مـهلا ، أنظـر لهذا .. يا إلهي (تشـارلي
! يـا إلهـي شكرا ، أنت .. هذا كرم كبيـر منك
... رائــع ! هـذا
! يـالك من رجـل رائـع
بالكـاد نعرف بعضـا ، لكن حين
يكون الأمـر صحيحـا فهو صحيح
سأعطيك بعض النقـود حين
أنتهـي من الأمـر ، إتفقنـا ؟
نحن نضحك ، صــح ؟
نحن نضحك الآن
مـا الذي نتشـاجر عنه أصلا ؟
لا أستطيع التـذكر ، أتقدر ؟
(أغنـامك اللعينة أكلت نصف محصولي (ستـارك
! ذلك العشب لن ينمو أبدا مجددا
حسـن ، مـاذا عن هـذا ؟
سأدفـع لك النقود التي خسرتهـا ، إتفقنـا ؟
إمنحني يومين فقط لأبيع
بعض خِـرافـي و أحـضر لك النقود
هل أنت موافق ؟
يوميـن و حسب
إن لم أحصـل على تلك النقـود
فسأسعـى خلفك
حسن ، شكـرا جزيلا على صبرك
أقـدّر ذلك حقــا
و تعلم يـالهـا من راحة لكـل هؤلاء النـاس
الذين أتـوا إلى هنـا آملين
أن نجـد حلا وديـا لهذا ، صح ؟
! اللعنة ، فليطلق أحد النـار على أحد
أخذت نصف اليوم عطلة من أجـل هذا
حسـن ، أردت فقط أن أشيـر
أن ذلك الرجـل معلم إنجليزية في مدرستنـا
مذاق قليـل و حسب
و يفترض أن تكون نهـاية الأمـر ، صح ؟
أخبرتـه أنـي سأدفع له نقوده
و يذهب كـل منـا لحـال سبيله
و هذا كـل مـا بالأمـر
لكـن لا ، أطلق عليّ الرصـاص في رجلي
أعنـي أنه مجرد خدش لكن بحقك أنظري لهـذا
مـاذا ؟
كـان عليك أن تُـنـازِله
كـان عليّ منـازلتـه ؟
هـل أنتِ جـادة ؟
لويز) يـا إلهي ، الرجـل من أفضل)
القنـاصين في الأنحـاء
أبدو وكـأني مصـاب بمرض "بـاركنسون" أمـامه -
و مـا ذلك ؟ -
الشلل الرعـاشي : خلل ضمن مجموعة اضطرابات النظام الحركي
التي تنتج بسسب خسارة خلايا الدماغ
إنهـا مجرد طريقة أخرى يُرٍينـا
الله بغموض أنـه يحبنـا
لكـن ، كـان ليكون انتحـارا لو نـازلت الرجـل
ألبرت) أنـا أنفصل عنك)
مـاذا ؟
أجـل ، أنـا آسفـة
أُطلق عليّ النـار اليوم
أعـلم
مهلا ، مهلا ، إنتظري لحظة
لويـز) مـاسبب هذا ؟)
أهـو النزال بالمسدسـات ؟
لا ، في الحقيقة كنت أحس هكذا منذ مـدة
... أنت رجـل رائع ، أنـا فقط
أدركـت أنـي
أريـد شيئـا آخـر
شيئـا آخـر ، (لويـز) مـرت سنة و نصف
أعلم أنـي مجرد راعي أغنـام
... لكني أدخـر النقود
(لست حتى راعي أغنـام جيّد (ألبـرت
خرافك بكـل مكـان
الشيء الوحيد الذي على راعي الغنم أن يفعله
هـو إبقـاء كـل أغنـامه في مكـان واحد
ذهبت إلى مزرعتك البـارحة
و رأيت واحدة في الحديقة الخلفية
ثلاثـة في الجبـل
إثنـان في بركـة المـاء وواحدة على السقف
حسن تلك (بريدجت) إتفقنـا ؟
لديهـا مشكـل تخلف ، لكنهـا مملوؤة بالحـب
حسن ، خرجنـا علـى الموضوع
لمـا لا تخبرينـي مـا المشكـل
لربمـا يمكنني أن أحله ؟
ربمـا لو كنت أكبر سنـا
لكـان التوقيت ممتـازا
لكن النـاس يتزوجون في سن الـ 35 هذه الأيـام
و لا يجب على الفتـاة التعجل
و الزواج مبـاشرة
.. أنـا فقط عليّ
عليّ مراجعـة و تقييم نفسي
يـا إلهي
... لم تقولي هذا للتو -
مـاذا ؟ -
عليّ مراجعـة و تقييم نفسي" ؟"
لويـز) هذا أقدم سطر في الكـتاب)
تدركين هـذا
أتعلميـن ؟ لا بأس بالأمر رغم ذلك
لا بـأس ، أعلم لمـا تقولين ذلك
لأنـك لا تريدين أن تقولي لـي أنـي المشكل ؟
(إلى اللقـاء (ألبرت
! (مهلا .. (لويـز) ، (لويـز
أحبـكِ
أنـا آسفـة
حــانة
! أجــل ، هيــا ، هيــا
! أجـل ، أجـل ، أجـل
تحبيـن معـاشرتـي لكِ ، أليس كذلك ؟
أجـل ، الأمـر رائـع جــدا
أجـل ، أجـل
(مرحبـا (إدوارد
(مرحبـا (ميلـي
أتنتظـر (روث) ؟
أجل خرجت من العمـل بـاكرا
لذا فكرت في أخذهـا في نزهـة
تبدو على وشـك الإنتهـاء هنـاك
فلتقذف يا راعي البقر قـذارتـك
على كـامل أنحـاء وجهي
هـل أبدو جيدا ؟
أجل ، تبدو جميلا
تبدو جميلا -
جيّـد -
إدوارد) أتمـانع لو سألتك أمـرا ؟)
بلـى ، تفضلي بالطبع
لا بأس معك أن خليلتك تعـاشر
حوالي 15 رجلا مختلفـا كـل يوم
و تحصـل على أجـر مقـابـل ذلك ؟
... عملـي سيء كذلك
أعلم ، لكنك تصلح الأحذيـة
! (إيدي)
مرحبـا حلوتـي
مـاذا تفعـل هنـا ؟
إنتهيـت من العمـل بـاكرا
و اعتقدت أنـه يمكننـا الذهـاب
في نزهة بجوار جدول المـاء
.. رائحـة نفسـك
توجب عليّ القيـام باستمنـاء فموي ، آسفة -
لا بـأس -
لا بأس ، أحضرت لك بعض الورود
إنهـا جميلة -
أجـل ، هيـا -
أليس خليلي هو الأفضـل (ميلي) ؟
صـراحـة ، لا فكرة لديّ
إلى اللقـاء
يـا (روثي) (كلايد هـادجكن) يريد
أن يـأتــي لاحقـا
مـاذا يريـد ؟
أعتقد أنـه يريـد المؤخـرة
عزيزي يمكننـا أن نشتري لك
! ذلك الحزام الجديد للكنيسة
سيكون ذلك رائعـا
! أعلم
إذن حوالي 5:30 ، لا بأس بهذا ؟
أجـل ، لا بأس بذلك
مـاهو وقت الموعـد ؟
في الحقيقة الأمـر ليس مثل عيـادة
(طبيب الأسنـان (إدوارد
تعلـم ، سيأتـي إلى الحـانة
متى رغب في مضـاجعتهـا من الخلف
5:30 إذن إتفقنـا على
حسـن
تبــا
أنت متـأخــر
على مـاذا ؟
معـك حق
(ألبرت)
مرحبـا يـا رفـاق
(سمعنـا مـاذا حدث معك و (لويـز
هـذا فظيـع
(نحن آسفـان جدا (ألبرت
أترغبـان في الجلـوس ؟
أنـا جيدة هكذا ، سأعطي مؤخرتي راحة
كنـت أنظر إلى هذه الصور
(القديمة لي أنـا و (لويـز
هذه من المهرجـان
أجــل
وهذه من نزهة المدينـة
هـذه من سـاحة الرقص
بالكـاد أتمنى أنه يمكنك الإبتسـامة
أثنـاء التقـاط الصور
لويـز) لديهـا ابتسـامة خلابـة)
سيكون ذلك غريبـا
هـل سبق وابتسمت في صورة ؟
لا ، و أنت ؟ -
بالطبـع لا -
لا ، ستبدو كرجـل مجنون
الأمـر فقط ... أنـا جـالس هنـا
أحـاول أن أدرك
كيف بحق الجحيم أفسدتُ علاقتنـا ؟
فعلت كـل شيء من أجلهـا
إن كـانت سعيدة ، فأنـا كذلك
ذلك كـل مـا أهتم به
تعلمـان ، كـانت الشيء الوحيد
الذي جعـل القـتل
و الأمراض و الحيونـات البرية و الهنود الحمر
و الفظـاعة المحبـطة عمومـا بالغرب
قـابلة للاحتمـال
ربـاه ، أحبهـا كثيـرا
ستجعلنـي أبكـي
فلنشرب الخمـر حتى الثُمـالة -
أجــل -
إذا مـاذا ستفعـل ؟
لا أدري مـا سأفعل
ربمـا سأنتحـر
ألبرت) أعلم أن كل شيء يبدو لا أمل منه الآن)
لكـن أعدك ، هنـاك الكثير لتعيـش من أجلـه
حقـا ؟ أهنـاك ؟
مـاذا يوجد هنـاك لتعيش من أجله
في الحدود بعـام 1882 ؟
دعـانـي أخبركمـا أمـرا
نعيش في مكـان و وقت فظيعين
الغرب الأمريكي مكـان مقرف سيء قذر و خطير
أنظرا حولكمـا
كـل شيء هنـا و الذي هو ليس أنت
يريــد أن يقتلك
مجرمون ، رجـال سُكـارى غـاضبين
بـائعـات الهوى ، حيوانـات جـائعة
الأمراض ، الجروح الخطيرة و الصغيرة
الهنود الحمـر ، الجو
يمكن أن تُقتـل بالذهـاب إلى الحمـام فقط
أجـازف بحيـاتي في كـل مرة أخرج
فيهـا إلى حمـامي الخـارجي
هنـاك أفـاعي مجلجة بكـل
مكـان في الأعشـاب هنـاك
و حتـى ... و حتى إذا نجوت
أتعرفـان مـا يمكن أن يقتلني ؟
الكوليرا" ، أتعرفـان مـاهي "الكوليرا" ؟"
الطـاعون الأسود -
آخـر عـروض أمـراض نـادي الحدود الشهـري
و حتى إن نجوت من كـل تلك الأشيـاء
أتعرف مـا يمكن أن يقتلكمـا أيضـا ؟
الطبيب اللعين ، الطبيب يمكن أن يقتلك
أصـابني البرد منذ عدة سنين
و ذهبـت إليه
أتعلمـان مـا قـال لـي ؟
: قــال
"تحتـاج إلى مسمـار بالأذن"
مسمـار في أذنـي
إنه الطب الحديث من أجلك
يـا طبيب لديّ حمى 102 درجة
"تحتـاج إلى صكّـة حمـار"
! أتعرفـان قِسنـا ؟ قتـل رجلان ، قسنـا
لا ، لا -
لا -
بصراحة يـا رفـاق ، قتـل رجلا في نزال
و بعدهـا قتـل إبنَ الرجـلِ المراهق
لأنه كـان خـائفـا من أن يقتله انتقـامـا
مهـلا ، أنّـى لك معرفة هـذا ؟
! لأنـه قـام بموعظة كـاملة حول الأمـر
.. درس حـول البصيـرة
بالمنـاسبة أترايـان أولئك الرجـال هنـاك ؟
الرجـال الذين يعملون في منجم الفضة ؟
أتريـان مـا يأكلـون ؟
أضلاع مغموسة في صلصة حـارة
يأكلون طعـامـا حـارا في كل وجبة باليوم
أتعلمـان لمـا ؟
لأن رئـاتهم مريضة تمـامـا
من استنشـاق غـاز مسموم
طوال 12 سـاعة في اليوم بالمنجم
ذلك كـل مـايمكنهم تذوق طعمـه
أتعلم مـا يفعل ذلك النوع من الطعـام لك ؟
الإمسـاك ، المغص الحـاد
سوء الهضم ، مرض الكبد
مرض الكلية ، البواسيـر
إلتهـاب الأمعـاء الهضمية
يموتـون حرفيـا من ريحهـم الخـاص
و ... أتريدون رؤية المزيد من الموت ؟
كـل مـا علينـا فعله هو النهوض
و الخــروج من البـاب الأمـامي
ذلك هـو عمدتنـا
إنـه مـيـت
جثـته ملقية هنـاك منذ ثلاثة أيـام
و لا أحـد حـرّك سـاكنـا
لا أحد أزالـهـا ، و لا حـقّـق في سبب موتـه
و لا أحد عوّضـه بعمـدة مؤقت
منذ ثلاثة أيـام أعلى شخصية رسمية في مدينتنا
جـثـة هـامدة
! أنظـرا لهذا ! أنظـرا لهذا
الذئـاب تسحب الجثة بعيدا
كمـا لو أنهـا توضِّـح قصدي
إلى اللقـاء سيدي العمدة
تمتع بأن تصبح براز ذئـاب
إلى اللقـاء
! ربــاه
ذلك يـا أصدقـائي هـو الغرب الأمريكـي
بـالـوعـة يأس مقرفة سيئة
و قــذرة ، و تبـا لـهـا جميعـا
لمـا لا تخرس ؟
! إخـرس أنت
روث) برفـق)
توقفـي -
حسـن ، طيب -
(على الأقـل دع الطبيب (هـاربر
يلقي عليهـا نظرة غـدا
لو تسمعيـن نفسـك ، الآن
(أتعلمين ما سيحدث لو ذهبت إلى الطبيب (هاربر
و قلت : "ألقِ نظرة على هـذا" ؟
سيقـول : "أوو هـذا يبدو مؤلمـا
" سـأعطيك طـائرا أزرقـا لينقب الدم
... ربمـا عليك
(لا أدري ، ربمـا عليك التحدث إلى (لويـز
هذه فكرة رائعة -
أجـل ؟ -
نِعـم الـرأي ، نِـعم الـرأي
مـازالت لديّ
تروادنـي أفكـار رائعـة أحيـانـا
لم أقصـد الآن
يـاصـاح ، لا يتوجب عليك أن
ترتـاد جوادك و أنت ثمـل
لا ، لا ، لا ، لا ، لا
أجل ، حسن
حسن (كرتـس) يـا جوادي
سأعود حـالا ، سأعود حـالا ، إتفقنـا ؟
و ربمـا لا
لا ، هـذا طمـوح كبيـر
مرحبـا ، مرحبـا
ألبـرت) مـاذا تفعـل بحق الجحيم ؟)
لويـز) علينـا التحدث)
إنهـا 1:30 صبـاحـا -
علينـا التحدث -
و يجب أن نتحدث الليلـة -
مـاذا حدث لوجـهك ؟ -
خضت شجـارا مع حيوان لم أستطع تمييزه
حسـن ، أنت ثمـل
أنـا ثمــل قليلا
لا أدري مـا تريد منـي ، لكن الوقـت متـأخـر
علـيّ الذهـاب -
(لويـز) ، (لويـز) -
رجـاءً ، أنصتـي إليّ
أحبــك ، إتفقنـا ؟
أحبـك
و أعتقـد إن تحدثنـا بالأمـر
يمكننـا التوصل لنتيجة مـا
و إصلاح علاقتنـا
إسمـع ، (ألبـرت) عليك الذهـاب
أنـا متأكدة أنك تنـاسب شخصـا آخر
لست أنـا و حسب
إتفقنـا ؟
طـابت ليلتك
! دعينـي ألمسك و حسب
! أنـت تتصرفين كحمقـاء لعينة
حسن ، سأتحدث معـك غـدا
أتعلمين ، سمعتك تطرحين ريحـا ذات مرة
... و كـان صوتهـا
و كـان ريحـا حـادا
رائحـته سيئة قليلا كذلك
... و سمعـت
أتعلم مـاذا سأشتري بهذا الذهب (بلاجـر) ؟
أتعلم مـا سأشتري لك ؟
سأشتري لك قطعة لحم كبيرة و طـازجة
أراهـن أنـه أعجـبك ذلك
مـاذا ؟ مـالخطب ؟
إهـدأ يـا فتـى
! (هيـا ، إهـدأ (بلاجـر
تحية طيبـة يـا رفـاق
أهـلا
بمـا يمكننـي أن أخدمكم يـا رفـاق ؟
"نحن مسـافرون إلى "شـيرمـن كريك
سنُسـرُّ لو أخبرتنـا بالطريق القصيرة
أجـل ، أستطيع مسـاعدتكم بذلك
عنـدي خريطـة هنـا
أجـل سيدي
أنت في الطريق الرئيسية الآن
و الطريق الأسـاسية تقود مبـاشرة
"إلى "بـول هـاد
"و بعدهـا مبـاشرة إلى "شيرمن كريك
لكن إن أردت الطريق المختصرة
(كنت لآخذ طريق (بلبـي
أكثر أمـانـا و أقـل حظوظـا في أن
تصـادف قطـاع الطرق و مـا شـابه
شكــرا لك
يمكنك الإحتفـاظ بهـا
شيء آخـر لتفعله من أجلنـا
و مـا هـو ؟
يمكنـك أن تُـرينـا الذهـب
ذهب ؟
لا ذهب لديّ
أتمنى لو كـان عندي
كنت أنقـب عنـه هنـاك
لكنه نفـذ من النهـر
(كـل مـا فعلته أنـا و (بلاجـر
هو التخلي عن الأمـر
و نحـن عـائدان إلـى المدينـة
أترى ، ذلك هـو الأمـر
أنت عـائد إلى المدينة في منتصف اليوم
لا يفعـل المُنقِّبـون ذلك إلا حين
يجــدون ذهـبـا ليبيعـوه
أرنـي إيـاه
لا ، أقسـم لك سيدي
لا ذهب لديّ
... نحن ذاهبـان إلى المدينة لنشتري بعض
على رسـلك ، دعنـي أفكـر لحظـة -
إفعــل ذلك -
ربمـا لديّ القليل من الذهـب
! أجـل هـا هـو ذا
نسيـت أمـره تمـامـا
تفضـل ، خـذه
إسحب سلاحك
مـاذا ؟
لـن آخـذ ذهبك و حسب
ستكون تلك سرقـة
أتعلم مـاذا أيهـا العجوز ؟ سنتنـازل حولـه
(كلينـش) -
إخرسـي -
خـذ الذهب و حسب ، إتفقنـا ؟
السـارق وحـده من يفعـل ذلك
أتنـادينـي بالسـارق أيهـا العجوز ؟
! لا ، لا ،لا
إذن إستــلَّ سلاحك
هـكذا
الآن صـوّبـه نحوي
سنسـدد عند ثلاثـة
.. واحـد
... إثنـان
(تبـا (كلينش
! لم يتوجـب عليك قتـله
أعلم ذلك يـا قـرة فؤادي
كـان سيعطيـك الذهـب
السبب هـو أنـه توجب عليّ أن أسألـه مرتين
أنـا رجـل مشغـول لديه جدول أعمـال
أنت وغــد ، هـذا مـا تكون
لا تقـولي لـي هـذا أبدا أمـام زبـانيتي
زوجـة الـرجـل تحترمـه
الآن ، لنحـاول مجـددا
يـا إلهـي أحبك
أنـا أكثر فتـاة محظوظة في تـاريخ الفتيـات
هـكذا ، الآن إمتطي جوادك
(يـا (كلينش
ألـق نظـرة
"سنخسـر نصف يوم إن ذهبنـا عبر "بـول هـاد
أنت و (إينـاك) و (جوردي) ستأتـون مـعي
سنـأخـذ طريق "بـلبـي" إلى قـافلـة
"شيرمـان كريك"
و لا تقلّلوا من شأن العداوة
الناجمـة التي سنكسبهـا
بعـد أن نستولـي على تلك المحطـة
آنـا) سنبعدكِ عـن الطرق الخطرة)
لويس) خـذ (آنـا) و اتجهـا شرقـا)
"و انتظرا هنـا فـي "أولد ستـامب
أتفهـم ؟
سنترك الأجــواء رائعـة
قليلا مـن الوقت و سنعـود لكمـا بعد 12 يومـا
هيـا أيهـا الكلب
هيـا (بلاجـر) هيـا ، أجـل
! كلب مطيع ، لننطلـق
! يـا إلهـي
أنظروا من استيقظ على الثـانية ظهـرا
مـازال هنـاك بعض لحم الخنزيز
و الكريمـة اللذيذة إن أردت
سأستخدم الحمـام الخـارجي
إن متُّ بالخـارج ، هلّا أسديتمـا
لي معروفـا واحدا ؟
لمـرة فقط أريدكمـا أن تتبـادلا
الجلوس في مقـاعدكمـا
أغـرب عـن وجهـي
حسـن
إدوارد) ، مرحبـا ، كيـف الحـال ؟)
! يـا إلهـي ، (ألبرت) تبدو فـظيعـا
ذلك هو كلام التـشجـيع  الذي أحتـاجه
شكـرا جزيلا ، كيف أحوالك صـاح ؟
بصراحـة أنـا قلـق عليك قليلا
لم أرك في المدينة منذ أسبوع و نصف
و يبدو كأنك تلزم المنزل و تنـام طوال اليوم
لا ، لا أبقـى بالمنـزل طوال اليوم
أخـرج للخـارج أحيـانـا
أتعـلم مـاذا فعلت بالثلاثـاء ؟
(ذهب إلى مزرعة مـاشية (تشـارلي بلانش
و دفعت له النقود التي أدين له بهـا
كـي لا يطلق عليّ النـار بالوجـه
فعلت ذلك ، ذلك خروج
في الحقيقة ليس ذلك مـا أتحدث عنـه
حسن أصـغ ، إليك الحقيقة
أشعـر أنـه عليّ البقـاء هنـا مع والديّ
لن يعيشـا لوقت طويـل
و أردت أن أكون قـادرا على تعويضهمـا
على كـل الحب و الحنـان
الذي غمرانـي به و أنـا أكبـر
أليس كذلك يـا رفـاق ؟
هـل عـادوك ألم خروج الريح مجددا أبـي ؟
و مـا شأنـك فيمـا يؤلمنـي ؟
! أحبــه كثيـرا
ألبرت) أعلم أن هـذا الإنفصـال)
صعب عليك جدا ، و أتفهم ذلك
لكـن عليك الخروج من هذه القوقعـة
لم تجـزّ صوف أغنـامك منـذ أسابيع
أصـغ ، أنت لا تعرف كيف أحـس
مـع كـل احترامـاتي
لا فكرة لديك عمـا أشعـر
تذهـب كـل ليلة إلى المنزل
إلى خليلتك التي تحبـك
... و تمـارس الجنـس معهـا
لا ، أنـا و (روث) لم نفعـل ذلك أبـدا
مـاذا تعني .. أبدا .. ؟
لم تمـارس الجنس مـع (روث) إطلاقـا ؟
أجل ، لا ، لا ، أجل
مهـلا ، ألا تعـاشر حوالي 10 رجـال
في المـاخور كـل يــوم ؟
في يوم يـكون بـه العمـل ليس كثيرا ، أجل
لكنكـما لم تتعـاشرا أبدا ؟
لا ، (روث) ترغب أن ننتظر حـتى نتزوج
تعلم ، إنهـا مسيحية و أنـا كذلك
و نرغب أن نحفظ أنفسنـا لليلة زفـافنـا
إدوارد) هل سبق و مـارست الجنس مع أيّ أحد ؟)
... كـان هنـاك بعض الهراء مـع عمي ، لكن
كـان تذكـر كـل تلك الأمور صعبـا جدا
أجل ، أنت محق
يمكن أن تكون الأمـور أسـوء بكثيـر
أجـل
سأخـرج سـأقـابل بعض الأشخـاص ، شكـرا
حسـن
! هـذا خـرج من قضيبـي
أرى الأولاد بكـل مكـان مع تلك
الحلقة و العصـا مؤخـرا
أجـل ، أنـا كذلك
لا بد أن الأمـر سيء على أدمغتهـم ، صح ؟
أجـل يسبب إظطراب الإنتبـاه
قرأت مقـالا في جريدة
أجل رأيت ذلك ، يفقدون القدرة عـلى الإبداع
لأنهم ينظرون إلى الحلقة و العصـا طوال اليوم
نعـم
بالمنـاسبة ، إنهم يوصلون شحنة
جليد المدينة اليـوم
أترغب في الذهـاب و المشـاهدة ؟
أجـل سيكون ذلك ممتعـا -
أجـل -
يغمرك دائمـا السرور حين ترى
ذلك القـدر من الجليد في مكـان واحد
أجـل ، أعتقـد ذلك أيضـا
أنـا متحمس جـدا
إدوارد) أنظر ، أنظر)
لا أصـدق ذلك
فـوي) اللعين)
أخبرتنـي أنهـا لا ترغب في مواعدة أحـد
أخبرتنـي أنه عليهـا مراجعـة نفسهـا
أنـظـر إلـى ذلك
يـا إلهي ، (فـوي) اللعين
مـالك دكـان الشوارب
أنظـر لهـذا ، إنـه يقبلهـا
فـوي) اللعـين) -
إنـه يستخدم اللسـان بالتقبيل -
ربمـا عليك تربيـة شـارب
لا يمكننـي تحمـل نفقـاته
المستحضرات ، الغسـول
و مزيل الشعر
لا أملك النقود
! فـوي) اللعيـن)
ألبـرت) ربمـا علينـا الذهـاب للكنيسة)
ستخفف عنك و يتحسن شعورك
الكنيسـة لن تسـاعدنـي
! أنظـر إنـه الجليد
لمـا هـو كبيـر جـدا ؟
لكـي لا يـذوب
عجبـا ، هذا جميـل جـدا
في الحقيقة الطريقة التي يفعلونهـا
بهـا مثيرة للاهـتمـام
توجد شـركة في "بوسطـن" و التي
تقطِّعـه على شكـل كتـل كبيرة
.. من بحيرات و أنهـار متجمدة .. و يرسلونهـا
! يـا ربـاه ، يـا ربـاه
لقد سـاء الوضع بسرعـة
و كونوا على يقيـن يـا أولادي
سيكون هنـا عقـاب عـادل و سريع
لكـل الـراعـاة في غيـر ممتلكـاتهم
لا مـزيد مـن الرعي المجحـف
فـي مصـادر رزقنــا
و ذلك تمـامـا مثل ذلك الجزء في الإنجيـل
و الذي ينطبق عـلى تلك الحـالة
و كذلك نرغب في تقديم دعواتنا الخالصة
(لعـائلة (جيمس آديسون
الذي توفي هذا الصبـاح
بينمـا كـان يُنزل شحنة الجليد
جيمس) سنفكـر فيك بحب في شهـر جويلية هـذا)
بينمـا نحتسي المشروبـات البـاردة
التي فقدت حيـاتك بسببهـا
مـازالوا سيستخدمون الجليد اللعين
قبـل أن ننتهي من خطبة هذا الصبـاح
أرغب في الترحيب بشخصين جديدين في مجتمعنـا
(لويس بـارنز) و أختـه (آنــا)
"للتو انتقلا إلى هنـا لـ "أولد ستـامب
و يخططـان لإنشـاء مزرعة
نتمنـى لهمـا كـامل التوفيق
هـذا يختم خطبـة اليوم
فليبـارككم الله لأسبوع آخـر
و هنـاك تحذيـر مـن أسـد جبلـي سـار المفعـول
دكـان الشوارب
تونيـك" للوجه و الشعـر"
تـونيك" للشـارب"
إكسيـر الشـارب و اللحية ، مستخلصـات الكوكـايين
مرحبـا
مرحبـا يـا هذه
المهرجـان على الأبواب
و كنت أفكـر أنه يمكننـا الذهـاب
للتسوق من أجل فستـان لاحقـا
كنت أفكـر بأنـك تحتـاجين فستـانـا جديدا
فستـان ثمين ؟
ثميـن جدا
حسـن
يـا إلهي ، عجبـا
(أهـلا (ألبـرت
أهـلا
مـا الأمـر يـا فتى ؟ لم أرك من قبل هنـا
أشـاهد السلع و حسب
أجـل
ليـس لديك شـارب
أجل ، أعلم ، كنت أفكـر في تربيتـه
... آسف لا أستطيـع
قلت أني كنت أفكر في تربية شـاربي
إعذراني عليّ الذهـاب للحمـام
أيّ نوع من الشوارب ترغب في تربيته ؟
الكبيـر
كواحد من أولـئك الذين
يشلمون جـانب فمي
و يذهـب إلى نهـاية فكـي
و بعدهـا يصبح سـالف شعري
و بعدهـا يصبح شعري
"شـارب "موبيـس
شـارب "موبيـس" ، ذاك هـو
... نعم
عليك أن تعلم أن ذلك النوع من الشوارب
تجميـل كمـالي غـالٍ جـدا
أجـل أعلم ذلك
أنت مربي أغنـام
دعني أسألك شيئـا
أتشعر بالسرور بمـا تفعـل ؟
مـاذا أفعـل بالضبـط ؟
سرقـة خليلة رجـل ، هذا مـا تفعـل
أأنت مسرور بهـذا ؟
لويـز) تركتـك ، يـا رفيق)
ليس خطئـي أنهـا أرادت شخصـا
لديه الكثير ليهـبه لهـا
يمكننـي أن أهبهـا منزلا فـاخرا
دثـائـر دافئـة ، حلوى مغلّـفة
(أيمكنك قـول المثل (ألبرت
أيمكنك أن تمنح (لويس) حلوى مغلفـة ؟
أتعلم ، تبـا لك يـا رجـل
أجـل ، هـذا مـا تفعلـه
مرحبـا حلوتـي
مرحبـا
(مرحبـا (مـارك -
(أهـلا (إيـد -
! يـا لـه من يوم طويـل
مـاذا حدث ؟
يـا إلهي ، هنـاك رجل أرادني أن أدخن سيجـارا
و أضع رمـاد السيجـار على خصيته
بينمـا أقدم له استمنـاءً باليد
"و أنا أقول : "ماذا ؟ أيمكنني فعـل كل هذا ؟
أجـل
تعلميـن (روث) ، كنت أفكـر
حول مـاذا ؟
حسن ، أنـا أحبـكِ
أحبك كذلك
و نحن معـا منذ وقت طويـل
مـا رأيك في أن نقضي الليلة معـا ؟
تعنـي مطـارحة الغرام ؟
ربمـا ليس مبـاشرة ، تعلميـن ؟
ربمـا يمكننا الإستلقاء معا في المرات الأولى
و نرى مـا شعور ذلك ، و بعد ذلك نفعلهـا
لكن (إيدي) نحن مسيحيـان
أعلم أننـا مسيحيـان
و أريد أن أفعـل مـا يُـرضى الرحمـن
لكن إن كنـا نحب بعضنـا حقـا
ألا تعتقدين أن الله سيسـامحنـا ؟
لا أدري
أنت تتحدث عن علاقـات مـا قبـل الزواج
لديك شيء صغيــر هنـا بوجهك
شكـرا لك
بلغ السير الزبـي ، أنـا راحل
مـاذا ؟
اكتفيت ، أنـا مغـادر ، ذاهب
"إلى "سـان فرانسيسكو
أنت جـاد ؟ بسبب (لويـز) ؟
(أجل أنـا جـاد و أجل بسبب (لويـز
لا أدري كيف بقيت هنـا كـل هذه المدة
أكـره الحدود و أكره كـل شيء بهـا
و مـاذا سأفعـل أنـا ؟
أنـا صديقك المقرب
أعلم ، لهذا أريدك أن تحصل على هذه
ألبـرت) هذه جواربك المفضلة)
أجـل
و أريدك أن تأخـذ هـذا
إدوارد) هـذا منديلك الجـالب للحظ)
أجـل
إنـه متلاصـق
تحية لك أنت أيضـا
جيمس) وجدت السكـان المحليين الودودين)
فقـال : لمـا لا تذهب و تنكح حصـانك الخـاص ؟
إنتـبه يـا صـاح
أعتقد أنك مدين لي بشراب ، يـا رفيق
بحق الجحيم أفعـل
من الأفضـل لك أن تحذر أين تقف
لا أعتقد أنك سمعتني
أنـا ظمـآن
إذن لمـا لا تذهب إلى النهـر و تغطس بـه ؟
الفرصـة الأخيرة يـا صبي
! سحقــا
! ألبـرت) أسرع فلنقم بالوضعيـة)
نحن نتشـاجر هنـا وحدنـا
أجـل ، لا أحـد يتوجب عليه الإنضمـام لنـا
كلانـا يـتـأذى بشــدة
لا أحـد يتوجب عليـه القدوم هنـا
هـذا الشجـار أكثر عنفـا من أيّ
شجـار أشخـاص آخرين
! لقد ضربتنـي فعـلا
أنـا آسف جـدا
! أيهـا اللعين
أضفت حركـة جديدة بشجـارنـا
لا تُضـف حركة من تلقـاء نفسك
لذلك الغرض نقوم بالإجتمـاعـات
هنـا تؤلـم ، بهـذا المكـان
تحـت عينـي مبـاشرة
أجـل هنـاك بقعة حمراء قليلا
حذراي ، إنهـا تؤلم
شكـرا لك -
علـى الرحـب -
تبـا ، هيـا
آسف حـول ذلك
ذلك حـادث عـاديّ هنـا
حقـا ؟ -
أجـل -
يداك كـانتـا سريعتـين هنـاك
أعتقـد أنك بطـل حقيقي
أنـا ؟ لا ، لست البطـل
أنا الرجل في الجمهور الذي و يسخر
من قميص البطـل
ذلك من أنـا
! أنظروا من أتـى -
من هـذا ؟ -
(إنه (بلاجـر
(مرحبـا (بلاجـر
كـان ذلك أخوكِ بالداخـل ، صح ؟
أجـل (لويس) ، يتصرف برعونـة دائمـا
يبدو رجـلا لطيفا ، إسمي (ألبـرت) بالمنـاسبة
(آنـا)
للتـو وصلتمـا إلى المدينـة ؟
أجـل
مرحبـا بكمـا في مدينتنـا الرائعة
شكــرا
"أتيت أنا و (لويس) إلى هنا من مدينة "كـانسس
"كـانسس"
"لا ، تقـع في "ميسوري
أجل ، هـذا مزعـج و غريب
أردنـا التغيير
لذا أتينـا إلى الحدود راغبين في بنـاء مزرعة
هـذا هـو عملـي -
حقـا ؟ -
لديّ مزرعة تبعد حوالي ميلين من هنـا
أبقــار ؟
لا ، خـراف
أجـل
لا بـد أنـه عـمل جيد و يرضيك ، أليس كذلك ؟
أجـل إنـه رائع
كأنك الكلب الراعي لـ 150 كلبـا غبيـا
(تبـا ، لا (بلاجـر -
يـا إلهـي -
أعطنـي هذا -
ربـاه مـا هذا ؟ -
إنهـا قـدم العمـدة
تبــا
كيـف تقـابلتمـا ؟
إنتقلتْ للعيش في المدينة مند عدة سنين
لتصبح معلمة المدرسـة
معلمة مدرستنـا القديمة نُحِـر عنقهـا بواسطة
نبـات شـائك يحركه الهواء بسرعة
يـا إلهـي -
أجـل -
أمـام التلاميـذ الصغـار ؟
أجـل ، جميعهم
دعنـي أسـاعدك
فمشـاهدة ذلك مؤلمـة
و طـوال الوقت الذي كنـا فيـه معـا
: أتذكــر التفكيـر في
" كيف يمكن أن أكون بهذه السعـادة ؟ "
إنهـا تحبنـي الآن
لكنهـا ستدرك يومـا مـا
أنهـا أفضل من أن تكون معي
و بعدهـا ، يومـا مـا فعلت ذلك
أشعـر أني أخيرا خدعـت فتـاة لتقـع في حبـي
و بعدهـا فقدتهـا
أعتقـد أنك تفهم الأمـر بطريقة معكوسـة
أعنـي .. أن منظـورك اتجـاه
هذه الفتـاة معكوس
لكـن مـاذا تمنحـك في المقـابل ؟
أخبرتك أنهـا تسمـح لـي أن أكون سعيـدا
فـي مكـان من العـالم ، العيش
فيـه من دونهـا جـحـيـم
تسمـح" ؟ عجبـا"
إستخدامـك لهذه الكلمة بـؤس
تعلم هـذا ، أليس كذلك ؟
كـل مـا أعرفة هـو أنه لا شيء تبقى لـي هنـا
إن لم أحصـل عليهـا
حسـن
إن كـان هـذا الرجـل (فـوي) متعجرفـا كبيرا
ستدرك ذلك إن كـانت ذكيـة
على الفتـاة أحيـانـا أن تتجـاوز
الإنبهـار من عدة أوغـاد
قبـل أن تدرك كيف يبدو الرجـل الطيب
ربمــا
هـل أنت بخيـر ؟
فـي الحقيقة هذه سيجـارتي الأولى على الإطلاق
يـا إلهـي
تبـا -
أفعـى مجلجلة -
إنهـا أفعـى مجلجلة أجـل -
اللعنـة -
لا بأس ، فقط إبـقي ثـابتة و ستذهب
حسـن ، حسـن
لا أعتقـد أن عليك الرحيـل غـدا
على الأقـل إبق لنهـاية الأسبوع
أليس هنـاك مهرجـان بالسبت ؟
تبـا لذلك ، لن أذهب لمهرجـان غبي
(لويـز) ستكون هنـاك برفقة (فـوي)
و لا أريد أن أضـع نفسـي
في ذلك النوع مـن المـواقف
نعـم ، سأذهـب معك
لا توجد طريقة أفضـل لتجعل خليلتك
السـابقة ترغب في العودة إليك
أكثر مـن أن تجعلهـا تراك مـع فتـاة أخـرى
لا أدري
خـاصة فتـاة حسنـاء بـارعة الجمـال
حيـن ترانـي سينـتـابهـا وجـل كبير
أنت متواضعة جـدا ، كمـا أرى
مغرورة قليلا ، لكـن لدي أثداء رائعـة
آسف سيدي ، آسف سيدي
آسف سيدي
أيهـا السجين إستيقظ لديك زائـر
أيهـا الوغـد الحقيـر
قتلت إبـن القـس
تعـلم أنهم ربمـا سيشنقونك على فعلك هـذا ؟
من يأبـه لمـا يريدون ؟
حين يأتـي (كلينش) إلى المدينة
لن يَـهُـمَّ مـا سيفعلون
سيخرجنـي
و أيّ أحـد يحـاول إيقـافه سيصبح رجـلا ميتـا
تعلم ، في يوم مـن الأيـام
(سيكون هنـاك رجـل أسـرع من (كلينش
و أصلب .. و أقــوى
و بعدهـا سيكون (كلينش) الرجـل الميت
و سأدخـن سيجـارا لأحتفـل بذلك
لا أعتقد أن (كلينش) سيحب
طريقة حديثـك هـذه عنه
ليس شيئـا لطيفـا تقوله زوجـة عـن رجلهـا
أجـل ، حسن
لنرى إن كـان سينقذك قبـل أن
تجد نفسك في نهـاية الحبـل
الوقـت يمـر
لا ، لا ، لا، لا
يـا شيــاه ، لا ، لا ، لا
! أندرو) ، (جونثـان) ، إذهبـوا)
! إذهبوا جميعـا للمنـزل
مرحبـا يـا فتى الخراف
مرحبــا
إلهـي ، هـل أنت بخير ؟
سمعـت أن أخـاك تم اعتقـاله
(أجل أنـا بخير ، أنصت (ألبـرت
لا تشغـل بـالك بـ (لويس) ، إتفقنـا ؟
أيّـا يكن مـا سيحدث له الآن
فهو خطـؤه ، مفهوم ؟
أجـل أيّـا مـا تقولين ، بالطبـع
جيد ، لنذهب للمهرجـان
أتعلم مـا أريد أن أفعـل ؟
تأكلين طعـامـا سـاخنـا في جـو سـاخن ؟
لا ، أن ألتقط لنفسي صورة
لم أفعل ذلك مـن قبـل
ذلك روث حصـان -
لا ، إنهـا الحقيقة -
لا ، ذلك روث حصـان -
ذلك بالفعـل روث حصـان -
حسـن ، طيّـب
مرحبـا بكم في المهرجـان الريفـي
صـور مصنوعـة من الضوء و الله جل جلالـه
حسن ، فليثبت الجميـع
"تعلم ، يقولون أن هنـاك رجـل في "تكساس
إبتسم مـرة حين التقطت له صورة
محــال ؟ هـل أنت جـادة ؟
تحدثنـا عـن ذلك الأسبوع الفـارط
هـل ذلك صحيح ؟
لا أدري ، سمعت الخبر بمكـان مـا
و لا أدري إن كـان صحيحـا
أجـل يبدو أنـه من الهراء الذي
يمكن أن يلفقـه أحـد
حسن ، فليبق الجميع ثـابتـا
يـا إلهـي -
تبـا -
! يـا ويلاه
! ربـاه ، هـذا المهرجـان اللعين
كـل عـام يحدث شيء كهذا
كـل عـام يموت النـاس
حقــا ؟ -
كــل عـام -
العام الماضي كان هنـاك شجـارين بالبنادق
شجـار بالسكـاكين و انهيـار منصـة
كـان هنـاك غـرق ، و هجوم الهنود الحمـر
لمـا الهنود الحمر غـاضبون دائمـا ؟ -
لا أعلـم -
أعنـي ، نحن تقريبـا نقتسم هذه البلاد
خمسون بالمئـة معهم
إنهم أنـانيون و حسـب
سيداتي و سـادتـي
! هلمـوا ، هلمـوا
... جرٍّبـوا عـيِّـنـة من
سيدي و سيدتـي أيمكنني أن أعيـر انتبـاهكم
إلـى هنـا للحظة فقط ؟
مرحبــا ، مرحبــا
أيمكننـي أن أثير اهتمـامكم بعلاج معجزة ؟
لديّ فقط أجود الإكسيرات و المقويات العلاجية
جُلبـت من أمصـار العـالم البعيدة
"أوغدنز إحتفـل بأوجـاع المعدة"
أيمكننـي أن أسألك
مـن الذي احتفـل ؟
مـن يحتفـل بأوجـاع المعدة ؟
أنظـر إلى المكونـات
كوكـاين ، كحول ، مخدر المورفين
زئبق بالطبـاشير
مـاهو بحق الجحيم زئبق بالطباشير ؟
! العلــم
و نسيج أحمر ؟
نسيج أحمـر ؟ يوجد قميص هنـا ؟
أجزاء صغيرة من قميص
حسـن شكـرا جزيلا لك
أترغبيـن في التجربـة ؟
يـا إلهـي  -
مـاذا ؟ -
هـاهمـا ، إنهمـا هنـا
بسرعـة تظـاهري أنك قلت لـي
للتو شيئـا طريفـا
يـا إلهي ، أنت مضحـكة جـدا
من أين تأتيـن بـ ... ؟
الآن تظـاهري أنـي قلت شيئـا طريفـا
ألبـرت) توقف ، توقف)
عرفنـي عليهمـا و حسب ، هيّـا
.. لـن أعـرّفك
مرحبـا -
فـوي) و (لويـز) ، أليس كذلك ؟)
هـذا صحيح
... هذه (آنـا) ، إنهـا
أنـا خليلتـه -
إنهـا خليلتـي -
إنهـا الخليلة الجديدة العزيزة
الكثيـر من النشـاط الجنسي
طوال الوقـت ، أعيـش بداخلهـا
لذا إن أردتمـا أن ترسلا إليّ رسـالة
عليكمـا أن ترسلاهـا إلى مهبلهـا
أجـل
عنـدي تنورة مثـل تلك
حقـا ؟ -
نعـم -
لبستهـا للمهرجـان منذ حوالي عـامين
لكن هنيئـا لك على محـاولتك إعـادتهـا
حسن ، أدركت أن الحمقى كليّـا فقط
من يتخلصون من شيء ممتــاز تمـامـا
كنـا ذاهبين لنرى مكـان القنص هنـاك
أتريدان الإنضمـام إلينـا يـا رفـاق ؟ -
مـاذا ؟ -
أجل ، سيكون ذلك ممتعـا ، صح ؟
أجـل ، و لنجعـل الأمـور مثيرة
نتراهن على 5 سنتـات لكـل هدف
في الحقيقة ذلك مبـلغ كبير عليّ
مـاذا عن سنت ؟
مـا الأمـر (ألبرت) ؟
هـل العمـل ســــيء ؟
لا ، لا ، فليكن سنتـا إذا
يـا إلهي (ألبرت) أنت بخيـل جدا
معناهـا منتج منسوج مـن الصوف sheepskate كلمـة
معنـاهـا بخيـل و هو المقصـود cheapskate كلمـة
لنذهب (لويـز) يمكنك أن تشجعينـي
معنـاهـا التشجيـع cheer كلمـة
معنهـا جز الصوف shear  و كلمـة
! لا ، لـم أفعلهـا مجددا
أنت طريف جدا عزيزي -
شكـرا لك -
هلّا ذهبنـا
هيّــا
مهلا ، لا ، لا
تفضـل أيهـا الرجـل القدير
بالطبـع
هـذا يبدو غير ضروري
أهـرب أيهـا العبـد
مـا العيب في بطـات أو أرانب أو مـا شـابه ؟
! ست ضربـات ، ست إصـابـات
قنـاص رائـع
تفضلـي سيدتـي
شكـرا عزيزي
أترغب في المحـاولة ؟
يمكنك فعلهـا
تنفس و حسب
يبدو أنك مدين لي بـ 6 سنتـات يا راعي الخراف
أجـل ، أجـل أعلم
يـا إلهي
مهـلا ، إنتظر لحظـة
أتريد أن تجعـل الأمـر أكثر إثـارة ؟
إن استطعت إصـابة 6 من أصل 6 نيـابة عن
ألبرت) فأنت مديـن لـه بدولار)
و إن لم أستطع
يدين لك بدولار -
مـا .. مـاذا ؟ -
دولار ؟ -
! لم أر قـط دولارا -
! لا أحـد يملك دولارا
! دعونـا نـرى الدولار
هـذا مثيـر للاهتمـام
حسن ، إفعـلي مـا بوسعك ، سيدتـي
مـا هي السرعة القصوى لهذا الشيء ؟
يمكنك أن تجربـي السرعة المضـاعفة
مرتين أو ثلاثة ، لكن ذلك للمحترفيـن
بأقصى سرعة ممكنـة
! واعجبــاه
تهـانينـا
! أنت فـائــز
شكـرا لك
هيـا أنت مديـن لـه بدولار
هـاهو ذا
! إنــه جميــل
! إنـزع قبعـتك بنـي ، فتلك ورقـة دولار
الرجـل الذي تسدد خليلتـه بدلا منـه
أليس ذلك أمرا لا عيب بـه ، مـاذا تفعلون ؟
قلت : "أليس ذلك أمر لا عيب بـه
"كيف تفعلون ؟
كيف يكون ذلك مضحكـا ، مـا المضحك بالأمـر ؟
كيف تفعلون هـي تحيـة
مـا المضحك في ذلك ؟
أنت لمـا تضحـك ؟
لا أعلـم ، هـو كـان يضحك
يبدو أن خليلك السـابق لا يملك حـس الدعـابة
أفهـم لمـا تركتيه
! إسمـع
أترغب أن تتـوقـف عن
تصرفك هذا يـا حقـيـر ؟
أنـت تمـزح
لم أكن جـادا هـكذا أبدا في حيـاتي
أنت و أنـا نزال مسدسـات
لن تكون لك فرصـة بني
غـدا على الثـامنة تمـامـا صبـاحـا
! حسـن ، التحـدي مقبــول
إلهـي ، غـدا لا ينـاسبني
و أنـا أرغب حقـا أن أكون هنـاك
مـاذا عـن أسبوع إبتداء من اليوم ؟
هـذا ينـاسبك (ألبرت) ، أليس كذلك ؟
أجـل لا بأس ، بعـد أسبوع من الآن
لديّ عمـل شياه عليّ القيام
بـه غـدا بأيّ حـال
أسبوع واحـد
(هيـا (لويـز
سأشتـري لك رقـاقـات زبـدة بالسكـر
! تبــا
مـاذا فعلت للتو بحق الجحيم ؟
للتـو تحديت (فـوي) في نزال بالمسدسـات
بصراحة لا أعلم مـاذا حدث للتو
كنت فـاقدا لأعصـابـي
ألبرت) هـل رأيت النظرة على وجه (لويـز) ؟)
لا ، لمـا ؟
كـانت منبهرة ، تمـلّكهـا الإعجـاب
لقـد تصرفت بشجـاعة للحظـة يـا صـاح
لكنك لم تُرهـا ذلك الجـانب منك أبدا من قبل
لا يـوجـد عندي ذلك الجـانب
بصراحة لا أعلم مـاذا حصـل للتو
ألبـرت) لقـد أثـرت اهتمـامهـا)
إن هزمت ذلك الرجـل في النـزال
أراهن أنـها ستعيد التفكيـر في تركك
آنـا) لا أستطيع أن أهزمه في نـزال مسدسـات)
! (من أكون (كلينش لـذروود
يمكــن أن أتسبب في مقتلـي
لمـا قلت هـذا ؟
لأنـه أكثـر قنـاص مرعب و أفضلهم في البلاد
!  و لســت هـو
(لا ، لست (كلينش لـذروود
(ستكون عـلى مـا يرام (ألبرت
بذلك الأسبوع وفرت لك وقتـا
كـافيـا لأعلمك كيف تسدد
ستكون على مـا يرام
أجل بالمنـاسبة ذلك أمـر آخر
بحقــك كيف يمكنك التسديد بتلك المهـارة ؟
من أنـتِ بحق الجحيم ؟
أبي كـان صـانع مسدسـات ، تعلمت
التسديد بالمسدس قبـل تعلم المشي
أيـا يكن ، أشعـر بالمغص في معدتـي
معدتـي مريضـة
أنت مرهق مغمور بالأحـاسيس
هذا مـا بالأمـر ، لنتنـاول شرابـا
هيـا
إنهمـا خليلينـا الجميلين الشـابين
أيمكنني أن أعرض عليكم كريمة زيتية طبيعية ؟
يموت النـاس في المهرجـان
حسن ، ستأخذ إبـهـامك الأيمن
و تضـعـه إلى اليسـار بالكـامـل
و تحيط به الزنـاد ، و تُحكِم قبضتـك
و بعدهـا تمـد يدك إلى الأمـام باستقـامة
هـكذا ؟ -
باستقـامة  -
عجبـا ، لم تسدد بمسدس من قبـل
لم أفعـل ، أمـلك مسدس
سددت بمسددس في مركز القنص بالمهرجـان
لكن تلك رصـاصـاتهـا كـانت ربع محشية
و هذه محشيـة تمـامـا
حسن إستعدي سأطلق رصـاصـا
محشيـا كليـّا على علبـك
أغلق فمــك و ركّـز
حسـن ، طيّـب
لـن ينجح هـذا أبـدا
لن ينجح الأمـر هكذا ، لا -
سينجـح -
سيفلـح و ستركـض (لويـز) عـائدة إليك
كيف تخرجين الرصـاصـات الفـارغة ؟
بـاقٍ أهـزّ هـذا المسدس
لمـا تعـاملينني بطلف كبير ؟
مـاذا تعنـي ؟
أعنـي ، لا أدري من أين ظهرتِ
أنتِ الأمـر الوحيد الجيد في
عـالم الفظـاعة خـاصتـي هنـا
لا بـد أن لديك مليون حـاجة
أفضل من هـذا لتفعليهـا
مـاذا لا أستطيع أن أصاحب صديقا جديدا ؟
متأكدة أنك تبدو بحـاجة لـواحـد
أعتقد ذلك ، أنـا فقط لا أعلم أيّ شيء عنـكِ
أيمكننـي أن أسألك عـن أمـر يخصك ؟
أجـل بالطبـع
لمـا تحـب (لويـز) ؟
... أعنـي لأسبـاب جمـة ، فهـي
أشعـر بالإمتيـاز و أنـا معهـا
إنهـا أنيقـة وراقية ، إنهـا ممتعة و مرحة
و هـي جميلة إلى حد الجنون
أجـل ، إنهـا جميـلة جـدا أجـل
لكـن بصراحـة و أنـا آسفة لقول هـذا
لا أرى مـا يميـزهـا غير ذلك
إنطبـاعـي أنهـا كـانت فظة
قليلا و مهووسـة بنفسهـا
و بالنسبـة لـرجـل يميـزه الكثير
... أعتقدت أنـه ربمـا
لا أدري مـا جعلك تفكرين بأنـه
... يميزنـي الكثير ، لكن
أترى ؟ هـا أنت مجددا
تقلّل من شأنـك
تتصرف و كـأن هذه الفتـاة تقوم
بعمـل خيريّ بمواعدتهـا لك
ألبرت) أنت صيد ثمين)
أنت لطيف ، أنت مـرح و ذكـي
لقـد صنعت لنفسك قيمـة هنـا
الكثيـر من النـاس لا يستطيعون قـول ذلك
أنت مربـي أغنـام جيّـد
يـا إلهي رجـاء ، أنـا سيء في تربية الأغنـام
لويـز) كانت محقة لا يمكنني إبقاؤهم في حظيرتهم)
كـانت هنـاك شاة في المـاخور الأسبوع المـاضي
حقــا ؟ -
نعـم -
تـاهت إلى هنـاك و حين أتيت لأخذهـا
بطريقـة مـا كسبتْ 20 دولارا
لكـن شكـرا على أيّ حـال على مـا قلتـه
إسمع ، الغرب فظيـع
لكن الحدود ليس مشكلتـك
أنت المشكـلـة
تحتـاج رفــع المعنويـات قليلا يـا صديق
الآن ، سـدد يـا فتى الخراف
هـا نحن ذا -
أرأيت ، أصبت واحدة -
حسـن هذه واحدة
(كـل مـا عليّ فعله هـو أن أجعـل (فـوي
يتركنني أسدد 16 مرة قبـل أن يسدد
! و حينهـا أفــوز
ستبلـي جيّـدا أعـدك ، ستصبح أفضـل
"(الطبيـب (هـاربـر"
على رسـلك -
سنصـل إلى هنـاك -
مرحـى -
! أجـل -
! اللعنـة (ألبـرت) لا مزيـد من الأصدقـاء
تعلـم ؟ لقد أبليت جيدا اليوم
أفضل بكثير من الأسبوع المـاضي
و لديّ مفـاجئـة لك
(لقد فزت بواحدة من كعكـات (آنـا بـارنز
المميزة  جـدا و السريـة جـدا ، جـدا
مهـلا مـا هذه ؟
هذه مخدرات ... هذه كعـكة مخدرات ، صح ؟
إنهـا كعكـة مخدرات -
لا ، لا ، لا -
لا ، لست معتـادا على تلك الأمـور
إنهـا كعكـة مخدرات
أجـل أعلـم ، لا شكـرا
تنـاول القليل معـي و حسب
أسـوء مخـاوفي هـو تنـاول جرعة
زائـدة من المخدرات ، لا شكرا
OD : Overdose جرعـة مفـرطـة
لا ، شكـرا لك -
بواسطـة كعكـة مخدرات ؟ -
آخـر مـرة أعطـانـي فيهـا أحد واحدة من هذه
أصبحت مقتنعـا أن كلاب البراري
يمكنهـا قراءة أفكـاري
كلب البراري : حيوان قـارض من فصيلة السنجبيـات
تنـاول قضمة صغيرة و حسب
سآخذ قضمة صغيرة جدا جدا -
قضمة صغيرة فقط -
قـضمـة صـغيـرة -
ذلك كـل مـا بالأمـر -
أتمـزح معـي ؟
لا ، جـاد تمـامـا
بالنظـر إلى مـا تفعله هذه
إن لم ألقي بنفسي من ذلك الجرف
أثنـاء نوبة فـزع رهيبـة -
لا -
تنـاول فقط هـذا القدر هنـا
الآن لمستِـه
تنـاول الجـانب الآخـر
أحسنت
أرأيت
و الآن ننتظــر غروب الشمـس
هـذا شعور غريب جـدا
أيفترض أن يكون هكذا ؟
أعطيتنـي الكمية المنـاسبة ، صح ؟
لم تعطينـي الكثيــر
فقط دع الشعـور يغمرك -
... هـذا -
أشعـر أن عظـامي غـائرة اليوم
كأنه لدي الكثير من الجلد أكثر من المعتـاد
أعتقـد أن جسدي يستعد لاستقبـال الشتـاء
و هو أمـر غريب لأن الشتـاء لم يحـلّ بعد
لكـن هنـاك الكثيـر
هـنـاك خطب مـا بابتلاعـي
مـا هكذا أبتلع عـادة
يـا إلهـي (آنـا) ، إنه يعرف -
مـاذا ؟ مـاذا ؟
يعلـم مـا نفعـل ، يعـلم مـا نفعـل
يعلـم مـا هذا
لا أريـد ... لا
لا أريـد أن أنضم
لا أريـد الإنضمـام
وقت العشـاء ، أيهـا البليد الكسول
تبـا ، مضيعـة للرئـات
مـن الكسول الآن ، أيهـا المأمور ؟
مرحبـا
تبديـن فـاتنـة
و ربمـا غيـر مرتـاحة قليلا
! تبـا
لقد بـالغت في اختيـار الفستـان
أليـس كذلك ؟
لا
لم أحضر قط حفلات رسمية من قبـل
و السيدة في المحـل أخبرتنـي أن أشتري هـذا
و لا أحـد غيـري يرتديـه
... مـن يأبـه لمــا
كـل هؤلاء حمقـى
تبديـن مذهـلة
أبدو و كأن (جـاين أوستن) تقيأت
على كـامل جسدي
... لا تبديـن و كـأن (جـاين أوستن) تقيـأت
لا ، تبديـن في غـاية الجمـال
يمكنك التنفس في ذلك الشيء ، صح ؟
لا شيء أحبـه أكثر من
ارتداء ملابس واسعة فضفـاضة
كـي أكون قـادرة علـى الإسترخـاء
أجـل هـذا اللبـاس الذي ترتدينه
لبـاس نهـاية العمـل
أنـا مسرور جدا أنـي تذكرت الأغراض الستة
المطلوبة لتمسـك سروالـي
أجـل
تعجبنـي عجيزتـُكِ بالمنـاسبة
أحب حقـا أن أكثر الأزيـاء
إغراءً و التي يمكن
للمرأة أن تقوم بهـا اليوم
هـو أن تحـاكي مؤخرة كبيرة
هذه محـاكـاة لمؤخـرة كبيرة -
شكـرا لك -
لو كنت رجـلا أسودا فهذه أوضــع
حيلة يمكن أن تخدعينـي بهـا
لأنـي سأقول : "ربـاه أنظروا
"مؤخرة كبيرة ، المفضلة عندي
و بعدهـا أرفعـه و أقول : "اللعنة
"إنهـا مزحة كبيرة
تمـامـا ، لأنـه حين ترفع الفستـان
لا شيء سـوى قفص حديدي بالداخـل
أنت مستعدة لتتخلصي من ضغط العمـل اليومي
كليـا
عـلى الأقـل ستكون طريقة جيدة
لقضـاء آخر ليلـة لـي بقيد الحيـاة
(ألبرت)
مـاذا ؟
أتثـق بـي ؟
أجـل أثق بـك
جيّـد ، ستكون على مـا يرام
لو اعتقدت أنـك ستخسـر النزال
لجعلتـك تلغيــه ، إتفقنـا ؟
أجـل إتفقنـا
ثـق بـي
! (مرحبـا ، مـاذا عن تصفيقة لفرقـة (جيمس
شكـرا لكم ، رائـع أن نعود هنـا
"إلى "أولد ستـامب
هـل من هنود حمـر هنـا الليلة ؟
كيف حصلتم علـى تذاكـر ؟
! دعـوني أحـزر من عند المضـاربين
لكـن أنـا أخبركم يـا رفـاق
جهـاز التلغراف ذاك جنون
أعنـي صحيح أنـه أسرع من خدمة
... نقل الرسـائل بالحصـان ، لكن
مـا فـائدتـه إن كـان لا يستطيع
إرسـال صورة لقضيبـك ؟
حسـن إنهم يشيرون إليّ بالمِشكـاة أنـي أطلت
إستمتعوا بالرقص ، وآمل أنكم
تستمتعون بمشروبـاتكم
بقـدر استمتـاع حصـاني بتحضيرهـا لكم
! الآن فلنصطـف جميعـا للرقصـة الجمـاعية
هيّـا لنذهـب
لا ، لا ، أنـا سيء بالرقـص
لا أحـد سيلاحظ ذلك
كيف لن يلاحظوا ذلك ؟
لأنـك سيء فـي كـل شيء
عجبـا ، عجبـا
تحيـة لك يـا صـاحب الخراف
(مرحبـا (فـوي) ، مرحبـا (لويـز
(مرحبـا (ألبـرت
في الغـد شــأن كبيـر
أترغـب في رقصـة أخيـرة ؟
مـعك ؟
لا ، ليس معـي
أعنـي الرقصـة الجمـاعية
أجـل ، سأرقص أنـا و هـي
... و الآن ليغنـي للرقصـة الجمـاعية
! مـاركوس ثورتون) بشحمه و لحمه)
جمهـور لعيـن
مستعـدة لرقص تقليدي ممـل
و غريب خـاص بالحدود ؟
بالطبـع نعـم
♪أنتم أيهـا الرجـال التواقون للحب♪
♪لا بـد أنكم في يأس تـام♪
♪هناك سر عليكم معرفته♪
♪لتأسـروا قلوب الحسنـاوات♪
♪ربمـا لا تملك المحيـا الوسيم♪
♪ربمـا لا تملك الحيويـة♪
♪لكـن ستفـوز بقلب فتـاة♪
♪فقـط لو ربيـت شـاربـا♪
♪شـارب ، شـارب♪
♪فقـط لو ربيت شـاربـا♪
♪ربمـا أنت إنسـان بسيط♪
♪دون أيّ شيء تفخـر بـه♪
♪لكـن لا يجب أن تكـون ملكـا♪
♪لتحقق أيّ فـوز و عــز♪
♪ربمـا ليس لديك مكـانة بالمجتمع♪
♪ربمـا ليـس لديك نقـود♪
♪لكـن ستجعل تلك الفتـاة تحبك♪
♪فقـط لو عندك شـارب♪
♪شـارب ، شـارب♪
♪ربمـا أنت ضخم و سمين♪
♪أو شديـد القبــح♪
♪جميـع النسـاء ترفضـك♪
♪تتسـاءل كيف تكسب قلوبهن♪
♪حسن ، إليك نصيحتـي♪
♪أو كيف تترك الانطبـاع القوي♪
♪يمكنك أن تحصـل على الفتـاة التي تريد♪
♪فقـط لو عندك شـارب♪
♪شـارب ، شـارب♪
♪شـارب ، شـارب ، شـارب♪
♪شـارب كبيـر ، شـارب كثيف♪
♪شــاربـي ، شــاربك♪
♪قـل الكلمة ، الكلمة : شـارب♪
♪شـارب ، شـارب♪
♪الآن كلانـا قـال شـارب♪
♪فقـط لو عندك شـارب♪
الوغـد اللعين
مـا رأيك في أن أسرق زجـاجة
نبيذ و نخرج من هنـا ؟
أحـب تلك الفكـرة
سأعـود حـالا
قضيبـك ظـاهر للعيـان
مرحبـا
أنـا و (ألبرت) سنفتـرق
لكنـي أردت أن آتـي و أتمنى لك التوفيق غـدا
شكـرا لك
أعتقـد أنـه أمر غريب
معرفـة أن بإمكـان إمرأة أن تتفوق
عليك في التسـديـد
إن كنتِ لا تمـانعين
فأنـا و خليلتـي نتـمتـع برفقـة بعضـنـا
أترغب في معرفة الأدهـى و الأمَـرّ ؟
أستطيع التفوق عليك في احتسـاء الشراب كذلك
ذلك ، أستطيع أن أؤكـد لك أنـه مستحـيل
خمسون سنتـا للفـائز
واحـد
إثنـان
ثلاثـة
! تبـا
لا تشعري بالأسـى
الكحـول لا تتنـاسب جيدا مـع
جسد المرأة الغض بأيّ حـال
أعتقـد أنك محق
تفضّـل
يمكنك أن تشتري لخليلتك دمـاغـا
معـذرة ؟
أنت حمقـاء
كـان لديـك ألطف رجـل بالعـالم
يلقــي نفسه بين قـدميـك
و هـا أنت هنـا مـع هـذا الأحمق تمـامـا
مـن أواعــده أمـر يخصنــي
لذا لمـا لا تهتمـي بشؤونك ، سـاقطة
أنـى لك أن تكوني عميـاء لهذه الدرجة
و لديك عيـنـان بذلك الكبـر ؟
إستمتعـا بليلتكمـا
ليسـا بذلك الكبـر
عزيزتـي إنهمـا تقريبـا كعيون الصينيين
ربـاه ، أحبـك
أحبـكِ كذلك
كيـف هـذا ؟
سيبقينـا دافئيـن
أتشعريـن بالبـرد ؟
قليـلا
... تفضـلي ، خـذي
لا ، لا ، لا بأس -
لا ، لابأس -
تتـوارثهـا عـائلتـي منـذ 97 جيلا
"لا أستطيـع إخراج أغنـية "الشـارب
اللعينة من رأسـي
فكّـر في أغنية أخـرى و حسـب
لا أستطيـع ، هنـاك ثلاث أغنيـات فقط
(صحيح ، و جميعهـا لـ (ستيفـن فوستـر
أجـل
تعلميـن ، مهمـا يكن مـا سيحدث غـدا
أريد أن أقول : شكرا لك
مـا كنت لأصـل إلى هـذا القـدر من دونك
و ربمـا هـذا تأثير الخمـر ، أو كلامكِ
التشجيعيّ أو كلاهمـا
لكـن أعتقـد أنـي أستطيـع فعلهـا
تعليمـن ، أعتقد أنـه يمكننـي التغلب عليه
سأخبرك بهذا ، تبدو أكثـر ثقة
من الرجـل الذي دفعـني خارج الحانة منذ مــدة
تعلميـن ، الأمـر غريب
مـازلت أحـس بأنـي لا أعرف
أيّ شيء عنكِ بعد كـل هذا الوقت
و أحس أنـي كلمـا آتي على ذِكـر
ذلك ، تغيريـن الموضـوع
لا يوجـد هنـاك الكثير لأقـوله
قصتـي تشبـه قصـتك كثيـرا ، على مـا أفترض
لأنـي أكـره الغرب بالقـدر الذي تكرهـه
حقـا ؟
لأسبـابي الخـاصة ، لكـن أجـل
أحبـكِ الآن أكثــر
هنـاك سـر يخص التـرابط حـول
الأمور المشتركـة المكروهة
فهو أكثـر عمقـا من الترابط حول
الأمور المشتركـة الحب
ذلك صحيح ، أليس كذلك ؟
إذا كره شخصـان نفس الشيء
فذلك يكـوّن رابطـة
الكـره يمكـن أن يـحرّك الجبـال
أجـل
أتعلميـن ، قبـل أن أنسـى
(يـا (بريدجت) ، (بريدجت
تعلم مـا عليهـا فعله
تعـالي إلى هنـا ، أحسنـت
يـا إلهـي
مـا هـذا ؟
هـذا مجرد شيء صغيـر لأقـول شكـرا
(ألبـرت)
... لا شيء كبيـر ، فهو
لا تتحمسـي كثيـرا
مـا هو ؟ مـا هو ؟
عجبـا
أعلم ، صح ؟
إنـه يبتسـم -
أجـل -
لا ، في الصورة ، إنه يبتسم
أليس ذلك رائعـا ؟
إبتـعتهـا من بـائع متجول كـان عـابرا
للمدينة الأسبوع المـاضي
هذا هـو الرجـل الذي كنت أحدثك عنـه
لم أعلم أصلا أن هذه الصورة موجودة
و علـى مـا يبدو فهو ليس مجنونـا -
هــراء -
هـذا مـا أخبرنـي به الرجـل
إلتقـاط صورة يستغرق 30 ثـانية
كـان على هذا الرجـل الإبتسـام
لـ 30 ثـانية متوالية
أعلم ، لم أكـن أبـدا سعيدا
لـ 30 ثـانية متتـالية في حيـاتي
! لا أحـد كـان ، إنـه الغـرب اللعيـن
! لا بـد أنـه مجنون
مـن يعلـم ؟
هـذا لطيـف جـدا
لا شيء يـذكـر
أنـا مديـن لك
لا أحـد أبـدا قـام بشيء كهـذا من أجلي
بحقـك الآن
شكـرا لك
أنـا آسـف
مـا كـان عليّ فعـل هـذا
لا ، لا بأس
كنتِ صديقة جيّدة لـي ، هـذا كـل مـا بالأمـر
... أجـل ، أنـا
تأخـر الوقـت
عليّ اصطحـابكِ إلى منزلك
شكـرا
حظـا طيّبـا غـدا ، سأكون هنـاك
جيّـد
حسـن
طـابت ليلتكِ
ليلة سعيدة
مرحبـا ؟
مـا ذلك ؟
لا شيء
إنـهـا تجربة لقيـاس أحوال الجو
حمـدا لله
أنت متأكد أنـه لا يمكنك الإلغـاء ؟
بالطبـع لا ، سأعيّـر بالجبـان
عزيزي ، إن قـاتلتـه غـدا ، ستقتـله
أجل هذا مـا يحدث في نزال مسدسـات
(لكنـه ليس رجـلا سيئـا (فــوي
أعنـي أجـل ، إنـه فـاشل
و رائحته كالأغنـام دائمـا
لكنـه لا يستحق المـوت
(لويـز)
قراري نهـائي
إفعليهـا الآن
أنـا متعبة للغـاية
! (لويـز)
مكـانتـي الإجتمـاعية الراقيـة
أنـا رجـل مهـم
لديّ عمـلي الخـاص
يحسدنـي النـاس
مـا الخطـب ؟
(فــوي) -
ليـس الآن -
فنـدق
مرحبـا يـا قـرّة الفؤاد
أيـن (آنـا) ؟
حســن
لـم أعتقد أنك ستأتي ، يـا راعي الغنم
... (أجـل ، أنصت (فـوي
يا للقرف ، هـل انتهيت ؟
أنـا بحـال جيدة
حسـن
... (أنصت (فـوي
هـي لك كليّــا
(لويـز)
تعلميـن ، أهتـم حقـا لأمـركِ
لكـن لا أدري ، بلحظة مـا في علاقتنـا
أعتقد أنـي نسيت أن العلاقـة هـي
اهتمـام متبـادل بين شخصين
و قد تم تذكيـري مؤخـرا
بشعـور الحصول على شخص يهتم بـي
و أحـب ذلك
لـذا إن أردت أن تقضي بقية
حيـاتكِ مـع جبـان لـه شـارب
أقـول توكلي على الله و حظـا طيّبـا لك
للتو أدركت أن تلك المزحة الأخيرة
ربمـا لم تكن مفهومـة
لم أقصـد أن لديهـا مهبلا كثيف الشعر
قصـدت أن (فـوي) لديـه شـارب
لـذا يَـدخُـلـهـا شعــرٌ
حيـن ... ينـزل إلى أسفل
أجـل
فهمـت قصدك
آنــا) ؟)
جبـان -
شكـرا لك -
ليست هنـاك
متـأكـد أنهـا على مـا يرام -
لا أفهم  -
كنـا نستعد لهـذا النزال لمدة أسبوع
هنـاك سبب لعدم مجيئهـا
أتعتقـد أنكمـا ستمـارسـان الجنس ؟
ربمـا ، يومـا مـا ، لا أدري
حيـن تفعلان ، أعلمنـا
لأنه يمكن أن نجعله أمر يفعله الأصدقـاء معـا
تعلمـان ، يمكننـا جميعـا أن ندخـل
في حوض معـا ، جنسيـا
إدوارد) لن نتعـاشـر) -
آسـف -
! روث) لنتعـاشـر)
قـادمـة
تُبقينـي مركـزا و متمـاسكـا
(كلينش لذروود)
عظيـم
أنظـر لهـذا ، شيء آخـر يمكن أن يقتلنـا
مـا علينـا إلا أن نرتدي أكفـانـا كملابس
شخص مـا في هذه المدينة الصغيرة القذرة سيموت
أحد رجالي رأى رجلا يقبّل زوجتي ليلة البارحة
أريـد أن أعـرف مـن كـان
يا للهـول
شخص مـا سيهلك
جميعكم تبدون رجـالا طيبين
و الرجـال الطيبون أسمـى من
أن يـأخذوا مـا ليس لهم
... و هـذه
تخصنـي
سأسـأل مـرة أخـرى
مـن كـان ؟
مــن ؟
تـأكدوا أن تصله هذه الرسـالة
أن يلقـاني بالشـارع الرئيسـي غـدا ظهـرا
أو سأبـد في قتل المزيـد من النـاس
مفهوم ؟
ألبرت) عليك مغـادرة المكـان)
يـا رجـال هنـاك منـزل مهجور خلف تلك التـلة
سنخبـأ الذهـب هنـاك
بـن) خذ الرجـال و أعـدوا مخيّمـا)
أحتـاج بـعض الخلـوة مـع زوجتـي
(فهمت (كلينـش
لنذهـب يـا رجـال ، هيـا
هيّـا ، إنزلـي
مـن كـان ؟
(مـارك توايـن)
مـاذا ؟ حقـا ؟
كـم أنت غبـي ؟
مــن ؟
لـن أسألك مجددا ، من ؟
إنـه المـأمور (بريدي) ، لكن رجـاءً
أترجـاك ، لا تؤذه ، إتفقنـا ؟
بعد كـل السنين الجميلة التي قضينـاهـا معـا
تعتقدين أني  لـن أعرف متى تكذبين ؟
(بلاجــر)
(أخبريني من يكون و إلا سينـال (بلاجر
رصـاصة بين عينيه الجميلتين
(بالله عليك (كلينش -
تعتقدين أنـي أمزح ؟ -
حسن ، حسن ، حسن
مــن ؟
(إنـه (ألبرت ستـارك
(ألبرت ستـارك)
هـذا أفضـل
أبقي يدي جميلة و نـاعمة
أترين ؟
إشتقت إليك عزيزتي ، إشتقت إليك كثيرا
و كلمـا كـان السفـر طويلا
كلمـا شعـر الرجـل بالوحدة
و يحتـاج لمسـة الألفة
من المرأة التي أَحَب ليهدّأ عظـامه المتعبـة
و الآن أنـا هنـا
.. و أنت هنـا
و لدينـا و قت لنكون زوجـا و زوجة
بالطريقة المنـاسبة
أيهـا الوغـد
تبـا
لا أستطيع تركـه هكـذا
هـكذا أفضـل
ألبرت) ؟)
(ألبرت)
ألبرت) عليك مغـادرة المدينـة)
أجل هـذا مـا أفعله
لا لا ، حـالا
كلينش) سيأتي للبحث عنـك)
أجل أنـا مغـادر
"ذاهب إلى "سـان فرانسيسكو
الأمـر الذي يفترض أني فعلته الأسبوع المـاضي
أنـا آسفة جـدا
حسن تعلمين ، و أنـا كذلك
مـاذا عـن والدك ؟
سألتـه إن أراد القدوم معي و قـال لا
إنه بأعلى الهضبـة يدفـن نفسـه بجوار والدتـي
... لم أقصـد أبـدا أن أضلِّلك
تعلمين (آنـا) ؟
لا تضيعي وقتي ، مفهوم ؟
لا تضيّعـي وقتـي
كـانت لديك مليون فرصة لتخبرينـي ، لكنك كذبت
لـم أكذب
مـاذا تسمين ذلك ؟
أنت متزوجـة من أكثر القتلة رعبـا في البلاد
لا تعتقديـن أن ذلك شيء ربمـا
كـان عليك إخبـاري به ؟
لم أخبـرك لأنـي كنت أحـاول حمـايتك
هـراء ، كنت تبحثين عـن مصلحتك الخـاصة
و لأننـي أحببتـك
لم أرغـب أن تتركني خوفـا
لم أعتقد أبدا أنـي سأقـابل
(شخصـا مثلك (ألبرت
مـاذا ، شخص لم يقتـل أنـاسـا ؟
شيء كهذا ؟
أجـل ، ذلك صعب جدا إيجـاده
: لذلك تقول النسـاء دائمـا
يـا إلهـي لمـا جميع الذين"
"لا يقـتلون غير متوفرين ؟
ليس خطئـي مفهوم ؟
نحن متزوجـان منذ كـنت بالـ 9 من العمر
التـاسعـة ؟
كيف يحدث ذلك أصلا ؟
أكـان هنـاك حفـل ؟
بالطبـع أقيـم حفـل
حضر والداي و العديـد من الجيران
لم أرغب أن ينتهي بي الحـال كواحدة من
أولئك العـانسـات اللواتي عمرهن 15 سنة
تعلميـن ؟ لا أعلم حتـى
لا أعلم حتـى لمـا أنـا متفـاجئ
كـل فتـاة أقـع في غرامهـا
تخذلنـي في نهـاية المطـاف
و فـي كـل مـرة أنـا متفـاجئ
تحبنـي ؟
تعلمين تجـاوزتـه ، يمكنـك الذهـاب
حسن ، كذبت ، طيّب
مـا كـان يفترض أن أقول (ألبرت) أخبرنـي ؟
(أم يفترض أن أقول : "مرحبـا أنا (آنـا
"كنت أضـاجع القـاتل منذ العـاشرة من العمر
لقـد انتظـر عـامـا ؟ يـا لـه من رجـل محترم
بأواخر التـاسعة ، لقد قرّبت الأمـر
لا يهــم ، لقد انتهـت علاقتي بـه
أفقدتـه وعيـه بحجرة و وضعت
زهـرة أقحـوان في مؤخرتـه
مـاذا ؟
هـذا مقـدار مـا تعنيـه لـي
تعلميــن ؟
أحببت فتـاة لا وجود لهـا أصلا
هـل إسمك (آنـا) حقـا ؟
أم هـو إسم فظيـع مثـل (غويندلن) ؟
إسمـي (آنـا) ، أنـا نفس الفتـاة
التي و قعت في غرامهـا
تلك كـانت ذاتـي الحقيقية
ربمـا لأول مرة في حيـاتي كلهـا
لم أعتقد أنـي أستحق رجـلا طيبـا
لكـن تعلم ، أستحـق ؟
أنـا أحـبك
(إنـه (كلينش
تبـا
هنـاك ممـر بالخلف يقود إلى الجبـل ، إذهبـي
إذهبـي
سيقتلك -
آنـا) ، إذهبـي و حسب)  -
ألبرت) إنـه يسدد دائمـا عند إثنـان)
إينـاك) (جوردي) أحرسـا الجيـاد)
(لا يوجـد هنـا (كلينش
إنـه بالأنحـاء ... إنه بالإنحـاء
(ستـارك)
(أعلم أنك هنـا (ستـارك
بـن) تفقد الحمام الخـارجي ، (لويس) الحظيرة)
(لويس)
بـوقت مـا في هذا الأسبـوع ، صح ؟
آسـف سيدي
هـاهو يذهـب يـا زعيم
تبـا
إلحقـوا بـه
مـاذا نفعـل الآن بحق الجحيم ؟
سيعـود
كرتس) ، كـان ذلك استثنـائيـا يـا صـاح)
أقــول لك
حين نخلص من هـذا الأمـر سأحضر
لك بعض الأفراس العـاهـرات
يبـدو ذلك جيّـدا ؟
سأحضر لك مـا تريد
أستطيع أن أحضر لك بقرة إن أردت واحدة
أتريـد أن تنكـح بقـرة ؟
تبدو كـأنـك فحـل يحب المغـامرات الجنسية
كيـف تُـشعـل النـار ؟
هـل أنت متأكدة أنك ترغبين في فعل هذا ؟
أجل ، متـأكدة تمـامـا
لا أصدق أننـا سنتضـاجـع حقـا
أيدي) بوجود (كلينش لذروود) بالمدينة)
يمكن أن نموت جميعـا بالغـد
لـذا تحت هذه الظروف
أعتقد أن الله سيغفـر لنـا
حسـن ، هـا نحن ذا
هـل أنت متحمـس ؟
هـذا أول مهبـل لـي
لم تشـاهد قـط واحدا مـن قبـل ؟
لا ، أشعـر أنه عليّ تنـاول قطعة
كعك أو مـا شـابه
حسـن ، أنت مستعـد ؟
أجـل -
حسـن -
حســن
مـاذا ؟
هـل تشعرين بالألـم الآن ؟
لا تعجبـك
! لا ، أحبهـا
... أجـل الأمـر فقط
تبدو كمفرقعـة نـارية مغلفـة بلحم مشوي
أجـل لكن هنـاك المزيـد ،
كـان ذلك المظهر الخـارجي فقط
هنـاك طيّـات
حسـن ، سأغلق الإنجيـل
إيدي) يفترض أن تكون هكـذا)
حقـا ؟
سيكون شعورهـا جيّدا
مسرور لأنـي لم أتنـاول قطعة الكعك تلك
حســن
حســن ، مستعـدة ؟
سيكون هـذا جيّدا ، ستحبـه
على رسلك
... آسـف ، هـذا
أجـل ، رائـع
... حسـن ، هـل تلك
هنـاك ؟ -
أجـل -
بالتأكيـد ، حسـن
فهمـت ، إنها كبيرة
أليس كذلك ؟
! أجـل إنــه كبيـر
لا ، قصدتـك أنت
(آنـا) -
روث) أيمكننـي الدخـول ؟) -
بالطبـع
كلينـش) بالخـارج)
إنـه يصعد الدرج
تبـا
رجـاءً لا تقتلنـا في ليلة الجنس
بينـي و بينكِ مشكـل
تبــا
لأن قـومـك أوغـاد للغـاية سأضرم فيـك النـار
! توقـف
أنـى لك و أنت وغـد أن تحوز
القدرة عـلى التحدث بلغتنـا ؟
أنـا وغـد معتوه
و بمـا أن أولئك الأوغـاد البيض لا يحبوننـي
إعتزلت بنفسـي دائمـا
لهـذا قرأت العديد من الكتب و أعرف العديد
من اللغـات ، و أنـا جيّد بالريـاضيـات
و لمـا أنت هنـا بالخـارج ؟
رجـاءً فـكّ وثـاقي و سأحكي لك
حسن ، إنه يتحدث لغتنـا ، مـا يعنـي
أنـه لا سبب في عدم الوثوق به
لذا هربت في القطـار ، و مـا أتذكـره
تـاليـا هو الإستيقـاظ في مخيمكم
و الآن لا أدري مـاذا سأفعـل
سأريـك السبيـل
مـا هذا ؟
سبيلك
سينـابني الذعر ، أعلم ذلك
لـن ينتـابك شيء ، أقسم لك
أنـا حسـاس جدا للمخدرات
أيهـا اللعين غريب الأطوار
! غريب الأطوار ! أبـله ! بليــد
طيّـب
! شرب الإنـاء كلـه
مـاذا ؟
! شربتَ الإنـاء كلـه
تبـا ، تبـا ، هـل هذا سيء ؟
! كـان ذلك مـن أجل القبيلة كلهـا
سينتـابك فزع كبير و ربمـا تموت
إنه قـادم ، أراه ، أراه
(إنـه ولـد سيد (ستـارك
حسـن
ألا تريـد أن تحمـل الصغيـر ؟
إليـك عنـي
الآن ، ضع سنك تحت الوسـادة
و ستترك لك حورية الأسنـان سنتـا
! لا وجود لجنيـات الأسنـان يـا أحمق
نظـف الآن روث الحصـان ذاك
أيهـا القسم رجـاء رحبوا بخطيب التخرج
(الرئيس (إبراهـام لينكولن
تحيـة يـا حمقـى
منـذ ثمـانين سنـة و سبع سنيـن مضت
كنت مفلسـا
مثلكم تمـامـا
لكـن الآن أنـا الرئيس
! و أنـا فـاحش الثراء
أستطيع الحصـول على قدر مـا
! أشـاء من عرق السوس
لا أعتقـد أن ذلك الرئيس (لينكولين) الحقيقي
(يـا (لويـز
لويـز) أنظري إلى هذه الدراجة)
الرائعـة التي اشتريتهـا
... تريديـن الذهـاب إلى
تبـا
لا ، آسف ، آسف
! لا ، لا ، لا
! توقـف
عـد إلى هنـا
تبـا ليس مجـددا
أقضوا على ذلك الوغـد
أنتِ حمقـاء
كيف تكونين عميـاء لهذه الدرجة
و عينـاك بهذا الكبـر ؟
ليستـا كبيرتين لتلك الدرجـة
(أعذرنـي (ألبـرت
أنـا و الرفـاق حضرنـا شيئـا مميزا لك
♪ربمـا لست وسيمـا♪
♪ربمـا لست رشيقـا♪
♪لكـن ستكسب حب فتـاة♪
♪لـو كـان لديـك شـارب و حسب♪
♪شـارب ، شـارب♪
نحـن حـرّاس المستقبـل
أدخـل متى كنت مستعـدا
! (ستـارك)
هـل أطلقت الرصـاص على النسـر الضخم
الأسـود و ركلتـه في الخصيتـان ؟
نعـم
أنـى لك معرفـة ذلك ؟
ذلك يعنـي أن الشـجاعة الحقيقة
موجودة بداخلك بالفعـل
إن استطعت الوثوق في قوتهـا
حينهـا يمكنك أن تجـد السعــادة
شكـرا على كـل شيء أيهـا القـائد
كوتشيس) ، أنـا مدين لك)
هنـا حكمـة قديمـة بين شعبـي
أحيـانـا السبيـل الوحيد ليجد الرجل السعـادة
هـو أن يتعـاطى المخدرات في جمـاعة
شكـرا على سمـاحك لـي بتعـاطي المخدرات معكم
أعلـم مـا عليّ فعـلـه الآن
حسـن ، يـا عزيزتي
لنـرى إن كـان خليلـك يعيرك أيّ اهتمـام
تبقت لـه
ست دقـائق حتـى الظهيـرة
و إن لـم يأت
فسيجمـع أشلاءك من كـامل أنحـاء الشـارع
! (ستـارك)
أنظـري من أتـى
(أطلق سراحهـا (كلينش
حسـن ، الحـب الحقيقي ينتصـر دائمـا
أليس كذلك حلوتـي ؟
دعهـا تذهـب
و لنسـوى الأمـر
أنت و أنـا كالراشديـن
(لويس) ، (بـن)
تعـالا و خذا هذه السـاقطـة -
(ألبـرت) -
! لا تكـن أحمقـا ، غـادر المكـان
! غـادر المكـان
فـات الأوان على ذلك
إنـه غبـيّ بالفعـل
أليس كذلك (ألبـرت) ؟
لقـد عـاشرت زوجتـي
لم نفعلهـا بعد في الحقيقية
إن كـان ذلك يُحدث أيّ فـارق
حسـن ، أنصت ، أنصت
إليـك اقتراحـي
أنت رجـل قـويّ جـدا ، صح ؟
لمـا لا تثبت ذلك ؟
نـزال بالمسدسـات ، أنـا و أنت
هنــا و الآن
لديك حقـا رغبـة في الموت ، أليس كذلك ؟
أعتقد أن عليك معرفـة ذلك ، صح ؟
أخـرج سلاحـك
صوبـه نحوي
لا
فتـى مطيع
الآن ... نسـدد عنـد ثلاثـة
.. واحد
كنت ألعـب الأوراق منـذ وقت طويـل
(و مـا كنت أبـدا لأراهـن على ذلك (ستـارك
أيـن تعلمـت التسديد ؟
زوجـتك
! تبـا
اللعنـة
إسمع ، قبـل أن تقتلنـي
دعنـي أقـول عـدّة كلمـات أخيرة ، موافق ؟
أوجــز
دع (آنـا) تعيـش
إتفقنـا ؟
دعهـا تعيـش
هـذا ليـس خطـأهـا
أنـا من قبّلهـا ، هي لم تقبّـلنـي
ليـس خطـأهـا
أعنـي ، لم تخبرنـي أنهـا متزوجة
لذا فهو خطؤهـا قليلا على مـا أظن
أجـل أعتقـد أن ذلك صحيح
لذا ربمـا أطلق عليهـا في الذراع فقط
مــا هـذا ... ؟
و شـيء آخـر
أجدادي كـانوا عربــا
لذا واجبٌ عليّ تـبـعـا لتقـاليد المسلمين
أن أنـشد أنشـودة الوفـاة الإسلاميـة
مبـاشرة قبـل أن أموت
سيستغرق هـذا لحظـة و حسب
مـا الأمـر (كلينـش) ؟
لا تشعـر أنـك بخير ؟
هـل أنت بخير يـا زعيم ؟
مـاذا يحدث لـي ؟
تعلـم ، هنـاك مليـون طريقة لتموت في الغرب
(كلينـش)
هنـاك الفـاقة و الأمراض
و النـزال بالمسدسـات
و الحيوانـات البريـة ، مثـل الثعـابيـن
و تعلم مـا الأمـر الغريب ؟
لا يتوجـب أن يتم لدغـك
كـل مـا تحتـاجه هـو دخول القليل من السـم
في دورتـك الدمويـة
فـتهـلك بالتـأكيـد
على سبيـل المثـال إن استخلصت
كمية معينة من السـم
من أنيـاب الأفعـى المجلجلة
و تضعـه في إنـاء
لـن تحتـاج إلا لطلقـة واحدة
علمت أن مهـارتي في القنص لم تكن
جيدة كفـاية لإصـابتك في مَقتـل
لكـن إن استخدمت عـامل المفـاجئة
فـ (آنـا) علمتني مـا يكفي لأتمكن من إصـابتك
و كميـة صغيرة من السـم فـي جرح مفتـوح
... تكفـي لقتـل رجـل إن كـان
(ألبـرت)
إنـه ميّـت ، لقـد فعلتهـا
أجـل
هل سمع كل تلك الأمور الذكية التي قمت بهـا ؟
لا ، لا أعتقـد ذلك
مـع ذلك فهي عبقرية
أجـل رائـعة
إعتقـدت أنهـا كـانت رائعـة جـدا
توقفـا
(ألبـرت)
أنـا شبق جـدا الآن
لنذهـب تحت الظـل و نتعـاشـر
أحسنت صنـعـا يـا فتى الخـراف
آسـف لأنـي قتـلت زوجـك
لا ، علاقتنـا مـا كـانت لتنجح بأيّ حـال
كـان ميثـوديـا و أنـا نصف يهوديـة
الميثودية أو المنهاجية هي طائفة مسيحية بروتستانتية
أنتِ كـذلك ؟ -
لا -
حمـدا لله
لسـت عربيـا حقـا ، أليس كذلك ؟ -
لا ، لا ، لا -
حمـدا لله ، لأن لسـان حـالي
"كـان : "أقتلونـي
أجـل أعلـم ، يـا إلهـي
لا ، نحن بخير ، نحن على مـا يرام -
(ألبـرت) -
(مرحبــا (لويـز
... إسمـع ، إن أردت أن
إن أردت الحديـث عـن الأمــور
فسأكون مسرورة بذلك
أعنـي ، أستطيع القدوم لمنـزلك لاحقـا بالليل
تعلميـن (لويـز) ؟ أريد ذلك
لكـن عليّ حقـا أن أذهب للبيت و أراجـع نفسـي
(إذا قتلتَ (كلينـش لذروود
أخطـر مسدّدٍ بالسلاح في البلاد
أجـل ، أعتقـد أنـي فعلت
تعلـم ؟ على الأرجح أنـه ستكون
هنـاك مكـافأة مـالية
تعلميـن ، لـم أفكــر في ذلك
مـاذا ستفعـل ؟
MOMAS : ترجمــة
مـازال مقطـع الآن و آخر في النهـاية تمـامـا
! هلمــوا يـا نـاس ، هلـموا
مـن يريـد أن يجرب حظـه في مركـز القنص ؟
سأجــرب
النـاس يموتون في المهرجـان
اللعنـة ، فليحضر لـي أحـد واحـدة
مـن تلك النسـوة البيـض